não
existe servir no reino de Deus que não
passe por pessoas se você tá servindo em
alguma área ou em alguma função no reino
mas não tá servindo pessoas eu quero
dizer que você está praticando um
ativismo religioso não tem nada a ver
com vida cristã e com vida de reino
qualquer função que você possa
desempenhar no reino qualquer área que
você queira fazer ou trabalhar passa por
pessoas eu sou pastor tenho que me
preparar para pregar tenho que dirigir
igreja tenho que servir pessoas você é
pregador é Evangelista prega para lá e
para cá tem que servir pessoas você é
Levita canta louva tem que servir
pessoas você é obreiro tem que servir
pessoas Você trabalha em algum setor do
reino Tem que servir pessoas você é
membro do corpo de Cristo tem que servir
pessoas qualquer que entre vós o 27 e o
28 que quiser ser o primeiro que seja
vosso servo bem como o filho do homem
não veio para ser servido mas para
servir e para dar a sua vida em resgate
de muitos Aqui tá o maior exemplo que é
Cristo Ele veio servir e não ser servido
e nós temos que ser imitadores de Cristo
porque somos seus discípulos